(あめと かぜのおと)
(かみなりの おと)
(ヒヤリコ)
できた～！ ウヒ ウヒ ウヒ ウヒッ
ヒャーッ ヒャ ヒャ ヒャ ヒャーッ
(かみなりの おと)
(アンパンマン)
やめるんだ！
ばいきんまん！
(ばいきんまん)
うるさい うるさい
うるさ～い
アーンパーンチ！
あら～っ
ばいばいき～ん
(こどもたち) わ～い やった やった～
(ばいきんまん) うわ～っ
(ぶつかるおと)
うう～
(ドキンちゃん)
おかえり ばいきんまん
(ドキン) あら
また やられちゃったの？
(ホラーマン)
ホラ～ よわいですね
ダメですね
ちっとも かてませんね
(ばいきんまん)
うるさい うるさい うるさ～い
いっそのこと
ドクター･ヒヤリに――
つよくなる
くすりでも――
つくってもらえば？
(ばいきんまん) うおっ
それだ！
ドクター･ヒヤリ～！
どこなのだ？ ヒヤリ！
ドクター･ヒヤリ！
うわ～っ
でえ～
(ドクター･ヒヤリ)
ヒャ～ッ ヒャ ヒャ ヒャ ヒャッ
(ばいきんまん) ドクター･ヒヤリ！
よくきたな ばいきんまん
じゃが わしは
ゆうがたまで るすじゃ
るす？
じょしゅのヒヤリコが
るすばんしとるから――
いっしょに まっとれ
じょしゅ？ ヒヤリコ？
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ ヒャ ヒャ ヒャッ
(ばいきんまん) ん？
(かみなりの おと)
(ヒヤリコ)
ヒャ～ッ ヒャ ヒャ ヒャ ヒャッ
わたしがヒヤリコです
ヒャッ！
ヒャッ ヒャッ ヒャッ ヒャッ
(ばいきんまん) おっ
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
お… おまえがヒヤリのじょしゅ？
はい！ ヒヤリせんせいの
とっても ゆうしゅうな でしです～
ヒヤ～ッ
お… おれさま ばいきんまん
ドクター･ヒヤリに
つよくなるくすりを――
もらいにきたんだけど
るすなら また あとで
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ まって～
(ばいきんまん) うおっ
つよくなるくすりが
ほしいなんてラッキー
ヒヤリコがつくったくすりを
ためしてみませんか？
おまえがつくったくすり？
はい
そのなも“とてもつよくなーる”
“とてもつよくなーる”？
うん　そいつを つかえば…
(ばいきんまん)
グレートばいきんまん！
アーンパーンチ！
ばいきんパーンチ！
(アンパンマン) わあああ～っ
ハヒフヘホ～
グフッ
(ヒヤリコ) ヒヤッ
(ばいきんまん) グフフフフッ
(みんなのわらいごえ)
えっと… これは なに？
(ヒヤリコ) はい
“とてもつよくなーる”が
からだに あうかどうか――
まずは けんさです
スイッチオン！
(ヒヤリの ゆうれい) ヒヤッ！
(ばいきんまん)うおっ！
ん？
うわ～っ
いっ…
うおっ！
くっ
あっ
んっ！
ブルブルブルブル…
(でんきの おと)
(ばいきんまん) うわ～！
く～っ
だ～っ！
ひぃ～
うお～っ
(ばくはつする おと)
(ばいきんまん) どわ～っ
(ごうかくの おんがく)
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ
おめでとう　ばいきんまん
あなたは みごと
けんさに ごうかくしました！
(はくしゅ)
(ばいきんまん) ううっ
(ヒヤリコ) じゃじゃ～ん
(ばいきんまん) こっ これが！
(ヒヤリコ) はい！
できたてホヤホヤの――
“とてもつよくなーる”！
じゃ いきます～
それっ
うおっ
ゴホッ ゴホッ ゴホッ
んん？ ん？
んんっ んっ んんっ んんっ
(ばいきんまん) んっ んっ
(ヒヤリコ) うわあ
(ばいきんまん)
うお～ おおおっ おっ おっ
ハヒフヘホ～
これでアンパンマンなんか
イチコロだ～
(くうきがぬけるおと)
ん？
んん～ うほ～っ
バブ
(ヒヤリコ) ヒャーッ たいへ～ん！
(ばいきんまん) <おわっ お… おれさま
あかちゃんに なってる？>
(ヒヤリコ) よちよち
おなか ちゅいてるんでちゅね？
これで もう だいじょうぶ
じゃなくって！
どど… ど… どうしよう！
(ばいきんまん) バブバブバブバブ
(ヒヤリコ) ヒャッ ヒャ～ッ
(ヒヤリコ) ん？
(ばいきんまん) <げげっ
バブバブとしか しゃべれない>
あっ あかちゃんになれて
よろこんでるんですね～
バブッ　バブバブバブ バブバブ～ッ
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ
もとに もどせって
おこってるんですね～？
だいじょぶ だいじょぶ
もとにもどる くすりなんて
かんたん かんたん かんた～ん
(ゆうれいたち) ヒヤ～
(ヒヤリコ) ジャ～ン
たぶん あれと これと それから これ！
ヒヤッ ヒヤッ ヒャ～
おまたせ～
ヒヤッ ヒヤ～ッ
こんなところに バナナのかわが！
(ゆうれい) ヒヤ～ッ ヒヤッ… ヒ…
(ゆうれいたち) ヒヤ？
(ばいきんまん) バブッ！
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ
ちょっと しっぱ～い
だいじょぶ だいじょぶ
こんどは だいじょうぶ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
ヒャッ ヒャ～ッ
こんどはスケボー！
(ゆうれい) ヒ～ッ ヒヤッ ヒ～…
(ゆうれいたち) ヒヤ～
(ばいきんまん) バブブッ！
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ
またちょっと しっぱ～い
でも だいじょうぶ だいじょうぶ
きっと きっと だいじょうぶ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
うっ… ヒャ～ッ
(ゆうれいたち) ヒ～ッ ヒヤッ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
ヒヤ～ッ
(ゆうれいたち) ヒッ ヒヤ～
(ヒヤリコ) ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
(ゆうれいたち) ヒヤ～
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
(ゆうれい) ううっ
(ゆうれいたち) ヒャ～ッ
(ばいきんまん) バブ バブ バブ
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
だいじょうぶ だいじょうぶ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
(ばいきんまん) <ぜ… ぜんぜん
だいじょうぶじゃないぞ>
<く～っ ドクター･ヒヤリが
かえってくるまで――>
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
(ばいきんまん)
ヒヤ～ッ
うわっ
わあ～
(ゆうれいたち) ヒャ～ッ
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
(ばいきんまん)
(ガラスがわれた おと)
バブ！
(ばいきんまん)
(ばくはつする おと)
(ばいきんまん) バブ～！
ヒヤ～ッ ばいきんまんが！
けど もとにもどす くすりを
つくらなきゃ…
でも ばいきんまんが…
やっぱり くすり…
ヒヤ～ッ
どうすれば いいんですか～！
(ばいきんまん) バブ～
(しょくぱんまん) あぶない！
(ばいきんまん)
(カレーパンマン)
あぶねえところだったな
(ばいきんまん)
ふ～ん
みたことない あかちゃんだな
(しょくぱんまん) そうですね
ほ～ら
いない いない いない いな～い――
ばあ！
バブ バブバブバブ
(しょくぱんまん)
アハハハハッ たのしそうですね
わたしのこと きにいったみたいです
(カレーパンマン) フン
ちょっと おれに かしてみな
いない いない いない いない――
ばあ！
バブバブ バブバブ バブ
ババババ…
(カレーパンマン) ア～ハハハッ
すっげえ たのしそう！
おれのことが きにいったみたいだな
(しょくぱんまん)
そんなことは ありません
あかちゃんは しょくぱんみたいに
やさしく ふんわりが いちばん
おお いとしきベイビー
そなたは てんし
バブブ
(カレーパンマン) ちがうね
あかちゃんは カレーみたいに
ピリッとした しげきがすきなんだ
ほ～ら たかい たかい たかーい
(ばいきんまん) バブーッ
(とりの なきごえ)
バブッ バブーッ
(カレーパンマン) よっと～
どうだい
こえも だせないぐらい
よろこんでるぜ
(しょくぱんまん) んん… いいえ！
やっぱり しょくぱんみたいに
ふんわり やさしいのが いいんです！
(カレーパンマン)
カレーみたいに ピリッと しげきだぜ！
しょくぱんみたいに ふんわり！
カレーみたいにピリリ！
ふんわり！
ピリリ！
(ふたり) んん～
あっ？ あれ？
あかちゃんは どこです？
バブ
(しょくぱんまん) おかしいな…
(ばいきんまん)
<こんなめに あうのも みんな
あのヒヤリコのせいだ>
<とにかく
はやく ヒヤリじょうにもどって――>
<ドクター･ヒヤリに
もとに もどしてもらわないと>
(ガラスがわれるおと)
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ
ヒヤ～ン
(ゆうれい) ヒヤ～
もとにもどる くすり
もとにもどる くすりっと
ヒャ～ン できた！ かな？
(ゆうれいたち) う～
(ヒヤリコ)
コラーッ にげちゃダメです～
(ゆうれいたち) ヒエ～ッ
あっ！
ヒヤ～ ヒ～ ヒエッ
ヒャ～ッ　ヒャッ　ヒャッ
(ヒヤリコ) ヒャ～ッ
せいこう せいこう だいせいこう
ばいきんまん！
いま たすけに いきますからね～
(ゆうれいたち) ヒャッヒャッ ヒャ～ッ
(ゆうれい) ヒヤッ？
(ゆうれいたち) ヒヤッ？ ヒヤッ？
ヒヤッ？ ヒヤッ？
(ばくはつする おと)
(あかちゃんオバケ) バブ
(オバケたち) バブ～ バブ バブ
(ジャムおじさん)
なんだって？ あかちゃんが？
(しょくぱんまん) そうなんです
(カレーパンマン)
どこさがしても みつかんなくって
(アンパンマン) みんなで
てわけして さがしましょう
(ジャムたち) うん！
う～ん
(ふたり) う～ん
(チーズ) ク～ン
(ヒヤリコ) ばいきんま～ん
ばいきんま～ん
(ばいきんまん) バブ バブ フウ…
(ばいきんまん)
<くっ… ＵＦＯがあれば
ひとっとびなのに…>
(ドキン) うわあ　みて みて～
(ばいきんまん)
(ホラーマン) ホラ～
<これで ヒヤリじょうに
つれてってもらえる>
(ばいきんまん) バブ
(ドキン) みて　かわいい あかちゃん
(ホラーマン) そうですか？
なんか みたことあるような
へんなかおだと おもうんですけど
(ばいきんまん)
バブバブバブバブバブッ
(ドキン) まあ げんきがいいわね
ホラーマンのことが
きにいったのかしら？
(ばいきんまん) バブバブバブバブッ
(ばいきんまん)
<やっぱり おれさまの
いってることが わからないんだ…>
(ドキン) あら おねむなのかな？
よしよし
♪ ねん ねん ねんころ ねんころり
(ドキン) ♪ ねん ねん ねむれば
(ホラーマン) いやあ…
♪ ゆめのくに
♪ ねむりのもりの ほそみちは
♪ ねむりのくにへ つづきます
♪ ルルルルル ルララ
♪ ルルルルル
(ばいきんまん)
ホラ～
おかあさんみたいなドキンちゃんも
すてきですね
(ばいきんまん)
ん？
(ドキン) しょくぱんまんさま～
(ばいきんまん) バブー！
(ホラーマン) ホラ～ まってください
バブ
(ドキン) ええ？
あかちゃんをさがしてるんですか？
え… ええ
ドキンちゃん みませんでしたか？
(ドキン) それなら あそこに
(ホラーマン･ドキン) あ？
(ドキン) あれ？ いない
(ホラーマン) ＵＦＯも ありませんよ
(ドキン) ええ？
(ばいきんまん)
(ヒヤリコ) ヒャ～ン
ばいきんまん みつからないです～
あっ そうだ！
これで ばいきんまんが どこにいても
だいじょうぶです～
ヒャ～ン ヒャ～ン ヒャアア～ン
(しょくぱんまん) んんっ
(ホラーマン) あっ
(ホラーマン) なんですか あれ？
(カレーパンマン) なんだ？
(チーズ) アンア～ン
(こどもたち) おお？
(ジャム) んん？
おっ？
(アンパンマンたち) うわ～
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ
んん？
ん～？
(アンパンマンたち) わ～！
(ヒヤリコ) うわ～！
バブ～
(どんぶりまんトリオ) バブ～
ヒヤ～ッ
(ヒヤリ)
ヒャーッ ヒャッ ヒャッ ヒャッ ヒャッ
ただいまー！
って な… なんじゃこりゃ
(オバケたち) バブ～
(オバケ) バブ
(ヒヤリ) なに！ ヒヤリコが？
(ばくはつする おと)
(３にん) バブ～
(カレーパンマン) バブ
(ばくはつする おと)
(チーズたち) バブ～
(バタコたち) バブ～
(ばくはつする おと)
(カバおのママ) バブ～
バブ～ バブ
(ジャムたち) バブバブ
(ヒヤリコ) ヒャ～
どどど… どうして～！
と… とにかく おしろにもどって
おくすり つくりなおさなきゃー！
(ばいきんまん)
<もとに もどったら
ひどいめに あわせてやる！>
(ヒヤリコ) ヒャ～！
ど… どいて どいて～！
バブ～ッ
(ばいきんまん) だっ バブ～！
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
(ばいきんまん) バブ～ッ
(ヒヤリコ) あっ ばいきんまん！
(ばいきんまん) バブ バブ バブ～
バブ～ッ
あっ
(ばいきんまん) バブ～
(ヒヤリコ) あっ！
ばあっ
ばいきんまん しっかり！
ばいきんまん！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) んっ
バブバブバブバブ バブ～！
(ばいきんまん)
<どんだけ おれさまを
ひどいめに あわせれば――>
(ヒヤリコ) うっ うっ うっ うっ
(ばいきんまん)
う～っ うっ
(ヒヤリコ) うわ～ん よかったです
(ばいきんまん) おおっ
ばいきんまんが…
ばいきんまんが ぶじで～
ええ～ん え～ん
(ばいきんまん)
(ふたり) おおっ
(ヒヤリコ) ヒヤッ？
(ばいきんまん) んん？
(ヒヤリコ) ヒヤッ
(ばいきんまん) バブ～ッ
(ヒヤリコ) ヒヤ～ッ
(ゆうれいたち) ヒャ～
ヒャ～
(ヒヤリコ) ヒヤッ
(ヒヤリ) ヒャ～ ヒャッ ヒャッ ヒャッ
(ヒヤリコ) ん？
(ヒヤリ) あぶないとこじゃったの
(ヒヤリコ) ヒヤリせんせい！
(ばいきんまん･ヒヤリコ) え？
(ヒヤリ) ん？
(ヒヤリコ) わっ
(ばいきんまん) おおっ とととっ
(ヒヤリコ) だあっ
ん？ ん？ ん？
(ばいきんまん･ヒヤリコ)
わーい もとに もどったー！
もどった もどった
(ヒヤリ) ふうん
ヒヤリコにつくれるような くすりは――
じかんがたてば
かってに もとに もどるわい
(４にん) バブ バブ
うわあっ
(３にん) わあっ
(カレーパンマン) バブバブ
わっ
(ピクルス) ヒヒヒ～ン
(みんな) うわあっ
(ばくはつする おと)
(ジャム) おお？
(カレーパンマン) な… なんだ？
(しょくぱんまん) いったい なにが…
(ホラーマン･ドキン) んん？
(４にん) ああ？ ん？
(ヒヤリコ) ばいきんまん ごめんなさい
(ばいきんまん) ん？
(ヒヤリコ) ヒヤリコ
いっつも しっぱいばっかりで――
ヒヤリせんせいに おこられてて
なんとか
いいところを みせようとして――
かってに くすりを
つくっちゃったんです
(ドキン) いきなり
あかちゃんに なっちゃうんだもん
ほんと びっくりしたわよ
(ホラーマン) ホラ～
ホラーマンもです
(ヒヤリコ) うわ～ん
みんな ごめんなさい ごめんなさい
(ばいきんまん) フン！
しっぱいなんかに まけちゃ
ダメなのだ！
(ドキンたち)ええ！
(ばいきんまん) おれさまなんか――
アンパンマンに
なんかい やられても――
ぜーったい あきらめないぞ
(ヒヤリコ) ばいきんまん…
そうです！
ばいきんまんの いうとおり――
しっぱいなんかに くじけちゃ
まけてちゃ ダメなんです！
(ばいきんまん) うん
(ヒヤリ) うんうん
(ドキン) いいこと いうじゃない
ばいきんまん
(ホラーマン) ほんと ほんと
(ばいきんまん) まあね
(ヒヤリコ) じゃあ さっそく～
(ばいきんまん) あ？
ヒャッ ヒャッ ヒャ～
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ ヒヤ～ッ
できました！
“とてもつよくなるスーパー”
ヒャッ ヒャッ ヒャッ
これなら ぜったい こんどこそ… あっ
ヒャ～ッ
(みんな) ヒヤ～ッ！
♪～
～♪